1.1
Любой человек, зарегистрировавшийся на проекте, тем самым соглашается со всеми правилами, перечисленными ниже. Незнание правил не освобождает Вас от ответственности
***
1.2
Вы сами несете ответственность за безопасность своего аккаунта и обязуетесь соблюдать все надлежащие меры по обеспечению его безопасности. Взлом аккаунта не является оправданием, если игрок обвиняется в нарушении правил
***
1.3
Сервис бесплатен и предоставляется «как есть» без каких-либо гарантий правильной работы. Администрация оставляет за собой право не возвращать вещи, потерянные в результате бага, отката, смерти игрока, нестабильной работы сервера и т.п.
***
1.4
При блокировке аккаунта, все игровые ценности, предметы в инвентаре, территория, содержимое сундуков и прочее не подлежат передаче другим игрокам или возврату
***
1.5
Администрация имеет право наказать игрока по причине, не указанной в настоящих правилах
***
1.6
Любые игровые ценности игрока могут быть изъяты и удалены в следующих случаях:<n> - игрок не входил в игру более 30 дней<n> - игровые ценности были получены нечестным путем или в результате ошибки в работе сервера
***
1.7
Запрещена реклама и упоминание сторонних проектов в любом её виде
Перманентный бан
***
1.8
Запрещено использовать следующие ники:<n> - содержащие оскорбления или нецензурные выражения<n> - содержащие фразы Admin, Server, Mod, Help, OP и т.п.<n> - схожие с никами администрации
Перманентный бан
***
1.9
Запрещено устанавливать следующие скины и плащи:<n> - содержащие надписи с оскорблениями или нецензурными выражениями<n> - носящие порнографический характер<n> - имеющие отношение к национализму
Бан на 1 час. При рецидиве – Бан от 1 до 7 дней
***
1.10
Запрещено лжесвидетельствовать против игроков, подставлять их, подделывать доказательства, шантажировать доказательствами нарушения игрока
Бан на 7 дней. При рецидиве – Бан от 7 до 30 дней
***
1.11
Жалобы на нарушения должны быть поданы сразу при обнаружении нарушения (не позднее 48 часов с момента нарушения) или не поданы вовсе
***
1.12
Запрещено покупать или продавать игровые ресурсы, игровой аккаунт, предоставлять прочие услуги за реальные деньги или в обмен на другие ценности, не связанные с проектом; передавать аккаунт третьим лицам
Перманентный бан
***
1.13
Модератор имеет право выдать наказание по дополнительным правилам, которые указаны в описании каждого сервера. Важно! На каждом сервере свои дополнительные правила. Они также являются частью основных правил
***
1.14
Если у игрока имеется уже забаненный аккаунт, то модерация в праве банить последующие аккаунты игрока, на максимально полученный срок
***
2.1
Регулировка отношений внутри региона происходит самими игроками (если вы добавляете игрока в регион, он имеет полное право забрать все ваши ресурсы)
***
2.2
Другой игрок не обязан возвращать вам потерянные в PvP или же случайно выброшенные вещи
***
2.3
Запрещено:<n> - использовать или обсуждать изменения файлов клиента, ошибки (баги) в работе сервера и любые сторонние программы, дающие дополнительные преимущества в игре или вредящие игровому процессу и серверу<n> - использовать, распространять, хранить предметы, добытые нечестным путем
Бан от 7 до 360 дней
***
2.4
Запрещено:<n> - обманывать игроков с целью получения собственной выгоды<n> - обманывать представителей администрации (Бан от 7 до 180 дней)<n> - выдавать себя за должностное лицо проекта/сервера, если вы таковым не являетесь
Бан от 3 до 7 дней. При рецидиве – Бан от 7 до 30 дней
***
2.5
Запрещено продавать блоки напечатанные на 3D принтере схожие с приборами и прочими механизмами, без указания того, что это 3D модель
Бан от 1 до 7 дней
***
2.6
Запрещено убивать игроков, заманивая к себе обманом, рекламой, запросом на телепортацию
Бан от 1 до 3 дней, изъятие выбитых ресурсов. При рецидиве – Бан от 3 до 10 дней
***
2.7
Запрещено совершать любые действия, направленные на дестабилизацию экономики сервера
Бан от 1 до 7 дней. При рецидиве – Бан от 7 до 30 дней
***
2.8
Запрещено нарушать правила официальных (созданных или одобренных администрацией) ивентов или мешать их проведению
Указывается в правилах ивента. Срок наказания не должен превышать 24 часов
***
2.9
Запрещены оскорбления и нецензурные выражения в названиях предметов, варпов, животных
Бан на 1 день и удаление предмета, варпа, животного. При рецидиве – Бан от 1 до 7 дней
***
2.10
Запрещено наносить вред чужим постройкам, в том числе:<n> - приносить вред чужим постройкам с помощью поршней<n> - убивать мирных животных в загонах/выталкивать животных из загонов<n> - намеренно блокировать доступ к чужим сооружениям (выстраивая глухие стены, вырывая окопы, разливая жидкости)<n> - уничтожать чужие посевы
Бан от 1 до 7 дней. При рецидиве – Бан от 7 до 30 дней
***
2.11
Запрещено создание/размещение объектов:<n> - имеющего форму чего-либо непристойного<n> - содержащих в себе оскорбления или нецензурные выражения<n> - представляющих из себя нацистские символы
Бан от 1 до 7 дней и снос постройки. При рецидиве – Бан от 7 до 30 дней
***
2.12
Запрещено намеренно портить внешний вид карты
Предупреждение. При рецидиве — Бан на 1 день
***
2.13
Запрещено обходить анти-афк систему любыми способами. Не действует на сервера с низким онлайном (меньше половины от максимального количества игроков)
Бан на 1 день. При рецидиве – Бан от 1 до 7 дней
***
3.0
В локальном чате разрешено негрубое нарушение правил, если это не публичное место и никому не мешает: 3.1, 3.2, 3.3
***
3.1
Запрещено:<n> - отправлять одинаковые сообщения с разницей по времени менее 60 секунд<n> - осуществлять рекламу чего-либо с разницей по времени менее 5 минут<n> - отправлять сообщения не имеющие смысловой нагрузки<n> - заниматься организацией флуда<n> - использовать капс в сообщениях (кроме аббревиатур)
Мут от 30 минут до 3 часов. При рецидиве – Мут от 3 часов до 3 дней
***
3.2
Запрещено:<n> - оскорблять игроков и их родственников<n> - оскорблять представителей администрации, сервер или проект в целом (Мут от 1 до 24 часов)<n> - употреблять ругательства и нецензурные слова в любом виде (в том числе завуалированном)<n> - создавать конфликты путем отправки в чат провокационных сообщений<n> - разжигать межнациональную рознь<n> - подстрекать третьих лиц на нарушение правил<n> - отправлять сообщения сексуального характера<n> - угрожать расправой в реальной жизни
Мут от 1 до 6 часов. При рецидиве – Мут от 6 часов до 3 дней
***
3.3
Запрещены любые виды попрошайничества, в том числе:<n> - просить модерацию сменить время суток или погодные условия<n> - просить модерацию выровнять территорию<n> - просьбы снять наказание с игрока
Мут от 30 минут до 2 часов. При рецидиве – Мут от 2 до 8 часов
***
3.4
Запрещена публичная критика, оспаривание или обсуждение действий администрации проекта. Для этого существует специальный раздел форума, где можно подать жалобу
Мут от 30 минут до 3 часов. При рецидиве – Мут от 3 до 24 часов
***
3.5
Запрещено пускать ложные сведения о вайпе, обо всех вайпах всегда пишут в новостях на сайте и на форуме
Мут от 30 минут до 3 часов. При рецидиве – Мут от 3 до 24 часов