1.1
Запрещено использовать ники содержащие маты и прочие нецензурные слова, а также ники схожие с никами администрации
Перманентный бан
***
1.2
Запрещено подставлять, лжесвидетельствовать, шантажировать или подделывать доказательства
Перманентный бан
***
1.3
Сервис бесплатен и предоставляется «как есть» без каких-либо гарантий правильной работы. Администрация оставляет за собой право не возвращать вещи, потерянные в результате бага, отката, смерти игрока, нестабильной работы сервера и т.п.
***
1.4
Запрещено изменять игровой клиент, а также использовать/распространять/обсуждать читы, дюпы, программы, неофициальные лаунчеры, скрипты, макросы, автокликеры, упрощающие поиск ресурсов, и дающие преимущество в игре, вредящие игровому процессу. Использование багов (ошибок, дырок) плагинов, сервера, игры - также является нечестной игрой и приравнивается к читам
Бан от 5-ти часов до перманентного, в зависимости от тяжести нарушения
***
1.5
Администратор [Admin] вправе наказать игрока без объяснения причины
На усмотрение администратора
***
1.6
Запрещается покупка/продажа игровых ресурсов, игрового аккаунта и прочих услуг за реальные деньги, обмен на другие игровые ценности, которые не связанны с проектом McSkill, а также передача игрового аккаунта третьим лицам
Блокировка аккаунта по форуму
***
1.7
Модератор имеет право выдать наказание по дополнительным правилам, которые указаны в описании каждого сервера. Важно! На каждом сервере дополнительные правила свои. Они так же являются частью основных правил
Указано в дополнительных правилах
***
1.8
Запрещена реклама сторонних проектов в любом её виде
Перманентный бан
***
1.9
Попытки оправдания своих действий путем заведомо неправильного/ложного/искаженного толкования правил в Вашу пользу могут привести к бану. Будьте честными
***
1.10
Средства, потраченные на донат, являются пожертвованием, идут на развитие проекта и не могут быть возвращены ни при каких обстоятельствах
***
2.1
Запрещено блокировать доступ к чужим приватам, выстраивая стены, вырывая ямы, разливая любые жидкости и иными способами.
Бан от 5 часов
***
2.2
Запрещены неприличные постройки и беспричинная порча игрового ландшафта
Бан от 5 часов
***
2.3
Запрещена постройка и использование АФК машин
От кика до тюрьмы на 2 часа
***
2.4
Запрещено обманывать игроков, для получения собственной выгоды
Бан от 1 дня. При повторных нарушениях перманентный бан
***
2.5
Запрещено мешать проведению официальных ивентов, либо ивентов, которые были одобрены администрацией, а также нарушать установленные правила ивента
Тюрьма от 30 минут
***
2.6
Запрещено употребление нецензурных выражений, оскорблений в названиях предметов, варпов, приватов, табличек, надписей на скинах и плащах, животных. Употреблять чужой ник в названии предмета/животного и т.д.
Изъятие предмета/разрушение постройки и бан от 1 часа
***
2.7
Другой игрок не обязан возвращать вам потерянные в PvP или же случайно выброшенные вещи
***
2.8
При блокировке аккаунта какого-либо игрока, все игровые ценности, предметы в инвентаре, территория, содержимое сундуков и прочее не подлежат передаче другим игрокам или возврату
***
2.9
В случае если игрок не входил в игру более 30 дней, любые его игровые ценности могут быть изъяты и удалены
***
2.10
Запрещены любые действия направленные на дестабилизацию сервера и его экономики, в том числе раздачи любых игровых ресурсов
На усмотрение главного модератора
***
2.11
Запрещено использовать /fly, /god против враждебных NPC
Бан от 1 дня
***
2.12
Запрещается заманивать игроков в ловушки любым способом рекламы, запросом на телепортацию, обманом и т.д
Бан от 1 дня
***
2.13
Игрок несет ответственность за предоставление доступа к своим вещам и постройкам т.е. не может требовать наказания игрока за уничтожение или присвоение вещей, доступ к которым он предоставил самостоятельно.
***
3.0
Приватные чаты не модерируется, если Вам кто-то мешает используйте команду "/ignore ник"
***
3.1
Запрещен флуд, мат, КАПС, попрошайничество в глобальном(!) чате и публичных местах
Мут от 15 минут
***
3.2
Запрещено злоупотребление флудом, нецензурными выражениями, КАПСОМ, а также попрошайничество в локальном чате
Мут 15 минут
***
3.3
Запрещены оскорбления игроков в глобальном и локальном чатах
Мут от 1 часа
***
3.4
Запрещается пропаганда нацизма, расизма, суицида, наркотиков и алкоголизма; сообщения сексуального характера
Тюрьма от 1 часа
***
3.5
Запрещено создание конфликтов путем отправки в чат провокационных сообщений
Мут от 1 часа
***
3.6
Запрещены сообщения рекламного характера повторяющиеся более 1 раза в 5 минут. Так же к ним относится: реклама одного и того же магазина, варпа, а также товаров и услуг разными пользователями
Мут на 30 минут
***
3.7
Запрещена публичная критика/оспаривание действий администрации проекта. Для этого существует специальный раздел форума, где можно подать жалобу
Мут от 30 минут
***
3.8
Запрещено пускать ложные сведения о вайпе, обо всех вайпах всегда пишут в новостях на сайте и на форуме
Мут от 2 часов